[Música]
me iba a ir porque ya así que se me está
haciendo bastante tarde bueno ahora para
recibir el estatus ya irme a la cama
pero quería comentar este tema porque me
no hace un par de días me lo tiene
preparado el equipo y no lo quería dejar
tirado hoy también no y es bueno un tema
de cotidiano no al parecer otra vez
cotidiano pues es expulsado su vil y no
su venenosa envidia no su venenosa
frustración contra las novias de tres
youtubers en esta ocasión
rubio willy y vegeta de estar aquí en un
evento que fue el otro día
y van bastante guapos los seis bastante
elegante sí bastante guapos oye me
encantaría tener una charla algún día
andy y muchísimas gracias
con vegeta me encantaría tenerla en
directo con cualquiera de los tres pero
con vegeta especialmente con vegeta creo
que tendríamos una charla super
interesante pero eso no se va a dar
olvidarlo no sé si se lo he pedido en
alguna ocasión que si quería venir a
charla o algo no va acuérdese lo dejado
caer sutilmente en alguna ocasión pero
no no creo que esté a nuestro alcance en
chavales no creo que esté a nuestro
alcance pero sería una verdadera joya
sería una verdadera joya porque saldrían
a ver no tiene por qué se salteó ni
polémica de youtube ni tira un poco como
lo que tuvimos el otro día
me gustaría que le invitara karime bueno
a ver me da cosa no tengo no tengo
muchas buenas noches javi
buenas noches buena noche así me gustan
los super chats con educación muchísimas
gracias
no quería molestar al cáncer que ojalá
ojalá si por mí fuera ojala me
prepararía con muchísima ilusión como
como hicimos la d auro el otro día que
quedó muy guay una charla sigue
comentando un poquito de todos
comentando un poquito de todo pues
resulta ser no lo veo es no lo veo no me
lo preguntéis a media hora porque no lo
veo
ojalá ojalá tras la gala benéfica
realizada en andorra donde fueron
invitados youtubers como willy y vegeta
o rodeos junto con sus parejas el foro
saltó a comentar criticar a ellas y sus
relaciones a partir de las fotos que
fueron publicadas en redes sociales como
no están las tres muchachas que son tres
personas que yo no las he visto jamás
meterse en nada ni meterse con nadie
vale y las formas de cotidiano que ya
sabéis el tipo de perfil de personas que
es
tipo de perfil de personas muriendo
vamos a llamarlo así porque hace mucha
gracia tío porque hay un clima le han
mandado y por email los que hay cuentas
de ésta de los aliados que mandan
un clic clic mío de hace un par de años
de yo cuando le llamó el foro no en plan
diciendo
asquerosa no sé que alguna soberano que
damasco y lo ponen como diciendo mira
mira sabios machistas se mete con
mujeres es como si me pones ese clic
aquí en la cara mismo te digo que me re
reiteró de de ser comentarios porque son
las peores personas de internet son
personas de informadoras calumniadores
acosadoras a más no poder al nivel de
perseguir y de llamar a la gente a los
trabajos chinos al nivel de intentar
arruinar la vida de personas que no
conocen o sea claro son personas
asquerosas que es donde está el machismo
y que
os lo digo por si veis por ahí en alguna
ocasión que ponen click mío ya leyendo
el foro cotidiano y trayendo asquerosas
que da asco
y poner el clip recortado y siendo mira
mira el machista no cómo puede consentir
youtube que este machista esté ahí
dejando a mujeres no es como no es que
son la flor era de continuando es que
vamos a tener me reitero me reitero y te
confirmo ese comentario son personas
mala es un persona muy muy mala que han
hecho muchísimos años tenéis una lista
de reproducción en el canal increíble
para la gente que habéis llegado nueva
en los últimos meses pero son personas
de otros niveles o sea otro nivel otro
nivel yo creo de hecho que pues que
puede que vean en la charla que para
hacer esta tarde creo que puede tener
una pizca de razón en que alguna de las
que estaban difamando esta mañana fueran
del foro porque de hecho he visto que
algunas estaban poniendo capturas del
foro
aguantará por la noche he dicho algunas
así que no descarto es no lo digo pero
no descarto
hicieron a las chicas este recaudo
dinero para operar a sus mascotas las
lanzas fuerte una operación no me
acuerdo la influencer estamos se llamaba
a una chica de instagram non a espínola
se pusieron la forma de cotidiana llamar
o sea primero investigaron en la clínica
que iba a operar la mascota
si yo tuviera investigar eso no tengo ni
[__] idea de cómo lo haría de verdad lo
digo y se pusieron a llamar a la clínica
para ver si la verdad que se iba a
operar ahí la mascota y cuánto costaba o
sea increíble el nivel
increíble ni vel
por eso digo que no descarto que algunas
de las personas de este mediodía también
se haya unido gente del foro porque era
lo que hemos vivido esta mañana este
mediodía es muy al nivel del foro
cotidiano de luego no
no puedo con sus caras jajaja mira me
vas a permitir pero
me parece que no tienen nada de malo
ninguna de las tres en las caras de
hecho ya quisiera seguramente la que
esté escribiendo esto tener esas caras
aquí tenemos la foto siempre lleva el
moño inspirado en su última peli de
referencia para ella mujercitas no hay
más el vestido 7 lo que crítica no es
cómo
no será el caso es que no sea quien sea
quien de las tres se está refiriendo
pero si fuera el caso de se inspira
porque le gustan los peinados de una
serie de una película de una actriz de
un videoclip que tendría de malo
carmen no prometo nada algún día se lo
preguntaré sutilmente como como de
lizaur o no pero me encantaría realmente
me tener muy guay sí
es un poco look de señora
seguramente habrá que ver a esta que
está diciendo esto que es un poco look
de señor habrá que verla porque cada vez
que descubrimos a una flor era nos
sorprende muchísimo con sus looks sobre
todo con sus looks
pero me sorprende que sea de señora de
45 en vez de lo que nos tiene
acostumbrada que es verse como señora de
críticas
esta gente son las que luego salga en
clic mío diciéndoles asquerosas y cosas
por el estilo que dais asco no a los
ciclos del día y es como
estáis viendo lo que está escribirte
ustedes las críticas que hacen ustedes
editó para decir que menuda cara de
amargado llevan todos menos s
ese tiene silvia no silvia
es que los haters de los haters de las
novias de los youtubers
escriben los nombres como enclave no sé
para qué creo que es para que los
youtubers cuando busquen cuando entre en
bus que no encuentren algo no entiendo
por qué y con auguró el tema auro en
rigor viví
pero ya sabes esta gente también lo hace
mucho los del twitter que escriben a lo
mejor
efe rb
qué importa porque no estoy escribiendo
bueno
o tendrá que omitir r mañana en el
directo el nombre de ese o también lo
dirá
tendrá que omitir
tendrá que admitir r mañana en el
directo el nombre de ese o también le
dirá que rubio que sí va a omitir el
nombre de silvia por probablemente
porque era una chica que no nos sale ni
en los directos de vegeta y tal si es
que apenas yo la veo ni en instagram con
vegeta ni nada son muy pocos
los populares y visto en los últimos
meses
poquísimas apariciones
abandonada me hallo anonadado anonadada
me hallo eso sí para ser influencer de
moda ya podría haber subido a ella
alguna historia
no quisiera imaginarme que erre que
rubio se divina se han peleado y que le
aseguro que en ocasiones cuando suelen
sacar fotos o videos por muy
acostumbrados que esté una persona a los
nervios y la incomodidad traiciona y uno
sale con cada cara que madre mía aunque
si se le ve algo molesta y si decide tú
de una [__] foto de un photocall una
foto que estás en rápido que te para un
momento hay varias cámaras de foto y una
de saqara así
estás sacando conclusiones ya decían
discutidos y no han discutido si están
mal en la pareja
creen que sea por los comentarios de
rubio de que quiere irse ya de la gala
para la presentación online de
playstation donde posiblemente presente
en el nuevo botón war
o esto ya sería una idea de hoy
seguramente sin ahora hoy
y por supuesto voy a tomarme un chupito
a la salud es silvia solo digo eso irina
vaya vaya cara alégrate un poco
irina creo que no respeto mucho el 3 con
vestido largo blanco no se direccione me
has sorprendido para mal me la esperaba
más elegante sobre todo el pelo en
maquillaje en la princesa al menos se ha
arreglado el pelo aunque me habría
gustado verla más con el pelo suelto y
una onda y un vestido rojo que le
sientas en el este comentario está
bastante mejor es crítico pero nos falta
el respeto
pero no veis éste el que está citado
pero ya es de fuera es adquirir la veo
como cansada será la bebé que no les
deja dormir
tienes que se mete en cosas yo creo que
rubios e irina están claramente
incómodos que os parece su vestido sí
seguro que el rubio que está muy mal muy
incómodo copete con willy que tiene
confianza con ella desde hace 12 años
que os parece su vestido a mí no me
agrada lo encuentro demasiado formal por
la cola pero a la vez la parte de arriba
a la vez demasiado casual es raro un
comentario totalmente respetuoso no
tiene nada de malo
si se quedara en casa no se hubiera
mente no hubiera mendigando un vestido
de gala hace cinco días
me parecería tan feo si ellos se quedara
en casa mientras el resto van con sus
parejas
específicamente hablando de la relación
de silvia con vegeta a ellos nunca les
ha gustado compartirla en redes
totalmente es que no tienen necesidad
de lo poco que se puede ver en un texto
de estudio vegetal el año pasado
[Música]
para mí
vegeta tiene
33 y un año entonces ahora
31 tiene ahora entonces
creía que era más de cerca la piedad
185 mil derechos fue un poquito más alto
pero es altísimo
[Música]
a ver una foto su pareja
bueno
es que no tiene por qué sacar a su
pareja de jeta es un streamer youtube de
minecraft buena laica de videojuegos
no tiene la necesidad
mira estaba aquí la foto no tiene la
necesidad
otros pechos en sacar a cuento en la
diferencia de edad entre esto cuando
comenzaron a salir juntos
todas esas veces que mentía con que
estaba solo pero sus fans se tragan la
excusa de la privacidad
este que está intentando
que están intentando
insinuar el caso de gente si es que sois
asquerosas ya las fogueras de cotidiano
ha sido declaró que está intentando
insinuara y qué asco tiene gente tío y
es que si tuviese a mí a lo mejor
es en varios y media es de verdad mario
sigue en vivo me alegro es muy buena
señal que marius y
eso es muy bueno
un abrazo churra si hablamos de un
abrazo enorme
que qué asco te quedas cutido porque que
si vas a pedir con gente que no se meten
bien y que no se meten con nadie
bueno si damos si la novia de vegeta
influencia pues normal la felicidad de
mario todo el mundo o felicidades a
mario un abrazo mario te quiero tío es
normal que es normal que si ahora la
chavala influencer pues salga un poquito
mal se aprecien está manera influencer
no tiene por qué salir ella por el novio
si no quiere
cuanto menos se sepa mejor ella tiene
que sacar sus vestidos su ropa su ocio
lo desea y el que tiene que hacer sus
string con sus videojuegos
charlas que a veces para hacer charlas
ya hablando de temas no no tiene por qué
hablar de su novia tiene una novia de
tal
gente de [__] de gente de [__] de
gente del foro tirano pero yo era su
asquerosa delos foreros porque el forero
[__] y es que eso asqueroso los
foreros a buscar en mi canal secundario
el forero que se ha hecho tweets
como
escupir como el ruido
y luego se lo traga activos repugnantes
y no estáis comiendo buscadores de
vídeos sean son gente despreciable
totalmente y luego es que lo peor es que
se vean con la capacidad de criticar
algo familiar uno de ese mal acaba
dejarlos entras tú subidón es que al
secundario no olvidéis estar suscritos
todos los canales por favor nos vemos
mañana
en el canal principal un abrazo enorme
o no
[Música]